傳説中嘅龍珠
只要有人能夠集齊七粒，再念出咒語
佢就可以召喚出叫做神龍嘅龍
係一種神奇嘅魔力之球
呢個男人就係孫悟空
雖然外表睇落温和友善
但係擁有超強嘅實力
係戰鬥民族薩雅人嘅後裔
佢喺尋找龍珠嘅過程中，遇到好多同伴
佢哋一齊成長，一齊作戰
直到而家，佢哋仍然不斷噉同壞人戰鬥
守護地球嘅和平
真係激氣啊
而家竟然連第二魔界嘅
龍珠都畀你班人攞到手？
如果冇估錯嘅話
佢哋應該嚟緊第一魔界
激死我啊
既然係噉嘅話…
所有憲兵部隊
係咪都已經返晒嚟抵閘魔界啊？
係
大部分
非常好
下令停止曲速大人
停止曲速大人？
只要冇咗曲速大人嘅話
佢哋就唔會嚟到呢度啦，之不過
從來都冇聽過有人停止過曲速大人
同我收聲啊
快啲去做嘢啊
點解我係都要做埋呢啲嘢啊？
究竟而家發生緊咩事啊？
我哋而家好似跌緊落去啊
到底發生咩事啊？
我而家有啲上癮
弊喇，引擎實快停啊
今次又點樣啊？
快啲揾個星球降落咗先啊
邊個星球啊？
如果跌落去嘅話
就會變成海怪嘅食物㗎喇
大家要速神啊
頭先仲以為會冇命𠻹，你哋冇事嘛？
冇咩事𠸏，喺邊度出咗事啊？
我要檢查下先，你哋…
我要維修飛機，你哋落去等啦
真係麻煩啊，我哋就…
一於去周圍探紗下啦
今次弊喇
啲工具全部都畀隻海怪整到唔見咗
今次梗係用得着喇
我拎住呢樣嘢叫做神奇膠囊
係我爸爸嘅偉大發明嚟啊
呢個係咩嚟㗎？
好犀利啊
呢個係一種可以隨身攜帶嘅壓縮膠囊嚟啊
用真係幾方便喎，縮細對襪得唔得呢？
你要縮細對襪嚟做咩啊？
呢個借嚟用下
好悶啊
冇嘢做，好想揾人打下
不如我哋飛過去第一魔界算啦
噉係唔得㗎
普通人類係冇可能就噉去到㗎
是但啦
呢個地方唔通就係…
喂
你哋修理完架飛機好快啲離開呢度啦
呢度係…
呢度係巨人星喎
你話巨人星？
我以前都聽講過
係咪嗰個住咗好多巨人族
被認為喺大魔界入便第二恐怖嘅星球啊？
嘩，冇錯啊
呢度嘅人同所有嘢都好巨大
就算大魔王同埋憲兵隊都
絕對唔敢靠近呢個星球
弊喇，今次弊喇，點算好啊？
要快啲離開
得喇，知道喇
如果真係咁恐怖
我哋咪諗方法對付佢囖
點都好啦，我哋要睇住時間
知道喇
海彼斯
你可唔可以過嚟幫一幫我手啊？
好衰㗎，我條褲會污糟㗎
曲速大人停止咗
我哋即刻去睇下咩事啦
好似有啲得意嘢噉喎
我係古羅尼王
我哋已經攞到第二粒龍珠喇
跟住會去第一魔界
好
我知道喇
我會留意住哥瑪佢哋嘅動向
再聯絡
噉樣睇嚟第三粒龍珠好快都會到手
你啲手勢都幾好喎
係咪平時都整開呢？
我自己不嬲都好鍾意維修機器㗎，係喎
我之前都有檢查過呢種機器
嗰嚿閃鈴鈴嘅石頭究竟係咩嚟㗎？
你話呢嚿？
呢嚿係魔法閃光石，係所有動力嘅來源
佢可以令呢架飛機有能力漂浮喺天空
哦，原來係噉樣呀？
因為地球嗰度係冇咁方便嘅工具㗎
係呀？
同酸性水產生化學反應變成能量
而且佢仲可以保持到30年，好犀利喎
噉呢種石頭成本咪好高囖？
係㗎，呢度嘅話，係揾唔到㗎
就喺第二魔界嘅頂部
亦即係第三魔界最下面嘅地方
係由魔法石組成
佢同第三魔界滲出嚟嘅酸性水產生反應
就好似太陽噉樣一直照耀住魔界整片大地
佢亦都會根據唔同嘅水質而變換顏色
不過呢，噉樣嘅天空
我咁大個都係第一次見到咋
唔得喇，唔該晒你啊，海比斯
噉而家魔法石係咪可以隨便就開採到啊？
而家唔得喇
好耐之前就已經畀大魔王收埋晒
明明就有好多
喺第三魔界呢度就變到好珍貴
隨便開採會賠死型喇
哎吔
我哋去攞少少，冇人會知嘅
等所有嘢完咗之後，我叫爸爸畀啲你吖
不過我哋而家偷住少少嚟用應該冇問題嘅
呢…
呢隻咩嚟㗎？
呢隻咪係倉鼠嚟𠸏？
好大隻啊
你咪跟住我啊
你喺度搞咩啊？
快啲搞掂佢啦
噉佢好可憐㗎
有好多隻嚟緊呢度啊
佢哋係…
倉鼠大軍？
耶
佢哋究竟係咩構造㗎？
飛機仲未整好呀？
今次真係慘喇
唔好食我啊，我皮包骨，唔好食㗎
我去睇下發生咩事
呢個咪係…
佢就係巨人族嘅細路？
佢生得咁高大
都…
只係…
你哋睇下，佢孭住書包㗎
係喎，佢應該係啱啱放學而家返緊屋企
呢度有學校㗎咩？
佢而家坐喺度做咩啊？
睇嚟都係隻騎呢怪
會唔會太誇張啊？
佢喺邊度攞到嗰啲食物嘅呢？
應該係頭先經過舖頭買㗎
佢食緊嘅應該係隻燒海怪腿
竟然會食啲咁大隻嘅嘢？
一陣趁佢唔為意就快啲走啦
畀佢發現就好麻煩
你冇事吖嘛？
庫利洛
冇事
千祈唔好畀呢隻嘢接近架飛機啊
好啦
就等我嚟對付佢
呢度就係狗嘅身體呀？
係滿寵？
出奇啊，就係噉落去嘅話
就返唔到去㗎喇
係
奇
真係好險啊
快啲返嚟啊，飛機整返好喇
差啲以為自己會變化石啊，快啲啦
你哋要快手啲啊
我哋負責去分散佢嘅注意力
拜託晒你哋喇
做得好，尼克
出口到底喺邊度啊？
係出口啊
真係好強㗎
嘩，呢度真係幾犀利喎
唔該晒
真係一個好可怕嘅星球啊
巨人族嘅大人應該仲恐怖過佢哋啊
如果佢哋咁犀利嘅話
點解佢哋唔去做大魔王啊？
對於性格遲鈍嘅巨人族嚟講
呢啲事佢哋根本就冇興趣啊
遲鈍不過都幾得人驚，喂
我記得你頭先好似講過
呢度係大魔界第二恐怖嘅星球，係咪啊？
噉即係仲有比呢度更加恐怖嘅地方？
仲有個超級星球𠸏
嗰度住咗啲比呢度更加巨大嘅巨人
大過頭先嗰隻，你講笑吒嘛？
都唔知呢度係咩地方
呢度不愧係魔界嚟啊
係啊